1. 以“4翰墨书院模版” 草稿作为原始的模版，该草稿有以下几个元素：part1.mp4、part2.mp4、part3.mp4 三个视频片段，background.jpg 一个背景图片，同时，voice.mp3 为语音音频文件，84b956ea9f1b80e536ff74446c26f6c9.mp3 (2.3 MB) - 背景音乐 为背景音乐文件
2. 通过分析草稿文件，解析视频片段名称，接下来，你需要指定存储替换素材的文件夹，使得本软件能够为你做批量素材替换。具体说来，你需要提供双层文件夹结构。请仔
细看下面的细节：1.请创建一个名为background 的文件夹，并把扩展名为jpg 的新素材文件放入其中.2.请创建一个名为 part1 的文件夹，并把扩展名为.mp4 的新素材文件放入其中，3.请创建一个名为 part2 的文件夹，并把扩展名为.mp4的新素材文件放入其中.4. 请创建一个名为 part3 的文件夹，并把扩展名为.mp4 的新素材文件放入其中，
3. 如果对应的素材文件夹超过了草稿中的mp4对应的文件夹数量，则提示报错，给出类似的错误原因：失败了。原因：试用版可指定的父文件夹里最多只能包含3个子文件夹，即一次只能分区分为3个至多。而你指定的父文件夹里有4个子文件夹，请考虑移出1个子文件夹，
4. 设置一个替换设置规则，具体规则如下：

```
替换设置
1. 请问你要在时间线上以什么样的默认速度播放新视频素材？
* 默认按照1倍速播放 * 默认按照对应的旧素材在时间线上的播放倍速
2. 新视频素材的长度可能有跟旧视频素材不同，在替换对应位置时会遇到时间线问题，请问你想要如何处理？
• 新素材如果太长就加速，太短就减速，保证片段时长相同，时间线不改变
• 新素材如果太长就裁剪掉后面的部分，太短就减速，保证片段时长相同，时间线不改变
• 新素材如果太长就裁剪掉前面的部分，太短就减速，保证片段时长相同，时间线不改变
• 新素材如果太长就裁剪掉随机的部分，太短就减速，保证片段时长相同，时间线不改变
• 按指定默认速度播放完新素材，不做额外变速和裁剪，片段时长根据新素材而定，会改变时间线
3. 你希望以什么样的模式选取文件夹里的素材？
•  顺序模式（不重复，可裂变数量由最少的新素材数量决定，参考草稿里来自相同素材的不同片段会选中相同新素材）
•  随机裂变模式（打乱排序）
4. 自动化批量替换之前是否需要打乱原素材文件顺序？
• 不需要，就按字母顺序即可 •需要，以一种随机的顺序执行顺序模式
5. 自动化批量替换之后是否需要删除原素材文件？
• 不需要•需要
6. 以什么命名新草稿标题前缀？
• 参考草稿名 • 新素材名
```
以上规则，默认1：默认按照1倍速播放 2：新素材如果太长就加速，太短就减速，保证片段时长相同，时间线不改变 3. 顺序模式 4. 不需要，就按字母顺序即可 5. 不需要 6. 新素材名







2.  视频文件：
  - part1.mp4 (13.4 MB) - 主要视频内容
  - part2.mp4 (883.4 KB) - 辅助视频片段
  - part3.mp4 (1.7 MB) - 另一个视频片段
  - background.jpg (556.1 KB) - 背景图片

  音频文件：
  - voice.mp3 (382.4 KB) - 语音音频
  - 84b956ea9f1b80e536ff74446c26f6c9.mp3 (2.3 MB) - 背景音乐


参考草稿解析结论
经解析，在草稿红石书院模版中，有1个图片片段需要替换；有3个视频片段需要替换。
具体从文件的角度说来，你的任务是替换该草稿里的：background.jpg: part1.mp4;part2.mp4; part3.mp4. 请注注意：如果时间线上
有部分素材片段你不需要替换，你可以将其文件命名为下划线开头，比如_123.mp4，或新建复合片段，对于下划线开头的素材或
复合片段，本软件会将其原封不动复制到新草稿，而不寻求替换。
接下来，你需要指定存储替换素材的文件夹，使得本软件能够为你做批量素材替换。具体说来，你需要提供双层文件夹结构。请仔
细看下面的细节：
1.请创建一个名为background 的文件夹，并把扩展名为jpg 的新素材文件放入其中.
2.请创建一个名为 part1 的文件夹，并把扩展名为.mp4 的新素材文件放入其中，
3.请创建一个名为 part2 的文件夹，并把扩展名为.mp4的新素材文件放入其中.
4. 请创建一个名为 part3 的文件夹，并把扩展名为.mp4 的新素材文件放入其中，
然后，请你确保 background.part1,part2,part3（共4个子文件夹）都被放在同一个父文件夹中，比如都放在一个叫 sucai（也可以是
其它名称）的文件夹中。
然后，回到本软件此页面。
接下来，请你在下方点击“选中父文件夹“按钮，告知本软件这个父文件夹在哪里。父文件夹也就
是上面例子中的 sucai。


------

在选择素材组合模式，后面新增一个配置，是否选择添加音频和字幕；
1. 如果选择是，则需要指定音频&字幕目录地址，这两个文件默认为同一个目录，/Users/dada/Desktop/0_SCYS/0_coding/github/pyJianYingDraft/examples/materials/audios，该目录默认可以修改并指定，默认为part1，part2，part3同级目录，命名为 audios的目录
2. 选择时后可以展示几个配置项，
	* 音量大小：默认100%
	* 淡出时长和淡入时长：默认为0s
	* 你希望音频文件以什么样的规则被选取并添加到各个新草稿：1. 按文件名顺序 2. 随机 , 默认为 1
	* 如果音频比视频画面长，请问你想要如何处理?  1. 无 2. 加速音频以缩短时长，使得音频和视频画面一样长  3.裁剪掉音频后面的部分，使得音频和视频画面一样长;  默认值为 1
	* 如果音频比视频画面短，请问你想要如何处理?  1. 无 2. 音频保持默认速度，裁剪掉长于音频的后面的视频画面（比如音频是1分钟，视频画面是2分钟，这项配置会把视频裁剪为1分钟，后半部分视频就看不到了） 3. 音频保证默认速度，视频后面部分没有音频声音 4. 减速音频以延展时长，使得音频和视频画面一样长， 默认值为 无
	* 是否需要把音频的SRT字幕加载到草稿中 ，默认是，获取跟音频相同的srt文件加载到草稿中（请你将SRT字幕文件放在音频1所在文件夹中，并保持保持前缀一致的命名比如abc.mp3的对应字幕文件是abc.srt）


-------

在选择是否添加音频和字幕后面新增一个配置，是否添加背景音乐；
1. 如果选择是，则需要指定背景音乐地址，默认为part1的同级目录，可以手动填写修改，命名为 musics 的目录
2. 选择时后可以展示几个配置项，
	* 音量大小：默认100%
	* 淡出时长和淡入时长：默认为0s
	* 你希望音频文件以什么样的规则被选取并添加到各个新草稿：1. 按文件名顺序 2. 随机 , 默认为 1
	* 如果音频比视频画面长，请问你想要如何处理?  1. 无 2. 加速音频以缩短时长，使得音频和视频画面一样长  3.裁剪掉音频后面的部分，使得音频和视频画面一样长;  默认值为 1
	* 如果音频比视频画面短，请问你想要如何处理?  1. 无 2. 音频保持默认速度，裁剪掉长于音频的后面的视频画面（比如音频是1分钟，视频画面是2分钟，这项配置会把视频裁剪为1分钟，后半部分视频就看不到了） 3. 音频保证默认速度，视频后面部分没有音频声音 4. 减速音频以延展时长，使得音频和视频画面一样长， 默认值为 无


--------

在视频片段中的，需要剔除复核片段中的视频

--------

在Cli脚本最后，新增是否需要文本替换
1. 如果选择要文本替换，则需要选择替换的文本数量，一般为1，最多为2，第一段一般为标题，第二段一般为水印
2. 如果选择替换1段，则获取草稿中的所有的文本轨道，需要剔除复合片段中的内容，展示所有的文本内容，选择要替换的文本轨道
3. 读取文本内容替换体制，默认为part1的同级目录，可以手动填写修改，命名为 text的目录，该目录下面有一个文本文件content.txt的文本文件，也可以手动指定，其中的内容为被替换的内容，内容可能是多行，新内容之间可以有“#”分割，或者是有空行分割（是空行，需要按两次回车，形成一段空行区域）
4. 需要选择一为什么样的规则被选取并替换旧内容文本？ * 按顺序然后循环 * 随机  默认为 按顺序然后循环
5. 如果选择两段文本替换，则出现选择要替换的文本内容，第二段的文本文件为watermark.txt, 也可以手动指定，其中的内容为被替换的内容，内容可能是多行，新内容之间可以有“#”分割，或者是有空行分割（是空行，需要按两次回车，形成一段空行区域）
6. 需要选择一为什么样的规则被选取并替换旧内容文本？ * 按顺序然后循环 * 随机  默认为 按顺序然后循环

参考 extract_text_from_draft_info.py 的脚本，实现以上文本替换的功能，ultrathink


------


新增一个配置项，是否需要封面图

1. 如果选择是，则截取视频最后一帧作为封面图


